DELTA:
Para cada propriedade incluida deve ser provido um delta de aceitabilidade
Neste estudo delta é definido como a o meio comprimento do intervalo de confiança
[l,u]cl de um conjunto de valores da propriedade correspondente a N chapas de um
mineral especifico para um valor arbitrário de confiança.

Em essência:
  Pega-se todas as chapas do mineral X
  Calcula as propriedades dessas chapas
  Calcula-se o intervalo de confiança
  Meio comprimento desse intervalo é o delta de uma propriedade


Cor:
  Para um mineral ser indentificavel pela cor. A distância da cor
  deve ser menor que o delta de algum mineral conhecido.

Pleoc:
  Calcula-se a distancia entre as imagens de maior e menor L
  Essa distancia deve ser menor que o delta de algum mineral conhecido

Interference Color:
  Mesmo que cor.

Biref:
  Mesmo que pleoc
